la scuola serve a difenderci difendersi
perché del mondo ci sono
pericoli e minacce
e più si conosce non siano strumenti per
capire che si può difendere ma occorre
un arma e l'arma per fermare le parole
per dire a se stessi e gli altri quello
che è avvenuto è un diario e io ho
pensato di fare per gli studenti nella
scuola un arma in forma di diario il
diario della capra senza ovvietà con
molti dipinti e opere rare e alcune
massime o frasi di scrittori di artisti
che ci dicono alcune cose utili e molte
molte massime frasi mie in cui io cerco
di rovesciare i luoghi comuni come il
divieto del cellulare a scuola proposta
di legge retrograda o in dico che della
realtà virtuale che sono le capre o che
io lavoro perchè credo che il lavoro
corrisponda alla vita la vitalità
mentre intorno ci sono molti morti di
sonno insomma una serie di
considerazioni una delle quali però va
verso la parte opposta della degli
insegnanti che sono amici e nemici degli
studenti l'unica speranza per uno
studente e trovare un buon insegnante il
buon insegnante la prima arma e sul
diario si potranno scrivere
le cose quell'insegnante cdc auguri